[Música]
o Olá amigos e Carta Capital sejam
bem-vindos a mais um mandar no Zap o
programa dedicado aqui soltei as carnes
onde combater as fake News que se
alastram por aí deixa eu pisódio
falaremos sobre a difícil semana de Jair
bolsonaro como ele próprio a definiu
primeiro o presidente recebeu um puxão
de orelha de banqueiros empresários e
economistas ortodoxos e satisfeitos com
a caótica atuação do governo no
enfrentamento ao coronavírus depois o
Supremo Tribunal Federal reconheceu a
parcialidade do e Juiz Sérgio Moro nos
processos contra Lula a com a agora o
ex-presidente petista é mais candidato
do que nunca e já figura entre os
favoritos nas eleições de 2022 eu vou
comer picanha e vou tomar uma cerveja
então às vésperas do Brasil
a superar a marca de 300 mil óbitos
desde o início da pandemia bolsonaro
ocupou a rede nacional de rádio e
televisão para fazer um pronunciamento
como diabito foi recebido com ruidosos
panelaços e desfiou uma série de
mentiras e
e parecia no entanto outro homem o
ex-capitão estava Manso quase catatônico
ou prometer que 2021 seria o ano de
vacinação no Brasil agora quem diria e
cogita até estender o braço para Zé
Gotinha e receber uma dose da vacina nem
por isso o bolsonaro abandonou a
oposição ao Lock Down afinar o como diz
o ministro Onix lorenzoni da
secretaria-geral da presidência é
impossível conter a circulação de cães
de rua e insetos de fato Ministro não dá
mesmo para conter esses danadinhos assim
como é impossível com peru festival de
besteiras que assola o país em Rondônia
para citar um exemplo o ex-governador
Ivo Cassol está fazendo testes com
fumaça de solda para tratar a cor 2019
nas redes sociais há quem proponha a
e são de bicarbonato de sódio com água
sanitária e quem age recriminar os
quando a médicos fazendo testes de
nebulização de cloroquina sem seguir
qualquer protocolo científico como aval
da justiça e a propaganda do Presidente
da República preparados para o frio
puxou Então retirem logo as crianças da
sala e reserva em a sua dose em diante
aço e do que o programa já vai começar a
E aí
Olá neste Episódio começaremos com um
pequeno teste por favor acompanhe
atentamente essas declarações não será
obrigatório essa vacina e. Eu não
ninguém vai procurar agora para
comprarmos uma vacina chinesa aqui mas
parece que não faz não será obrigatório
eu já tenho o dinheiro do povo as
pessoas viram essas imagens e chegaram à
conclusão de que é
Oi Meninas cuidado como eu você pode
estar padecendo de alguma estranha
Alucinação coletiva Afinal nenhum outro
Brasileiro sim tem ou tanto para
imunizar a população contra o vídeo como
bolsonaro pela garantia exame lá palavra
dele Presidente sempre firme que
adotaremos qualquer vacina desde que
aprovada pela ANVISA e assim foi feito
neste mês e interceder pessoalmente
junto ao fabricante faz para antecipação
de 100 milhões de doses que serão
entregues até setembro de 2011 a um
final do ano teremos alcançado mais de
15 milhões de doses para vacinar toda a
população muito em breve retomaremos
nossa vida normal só quem disse que
aquela turma que saiu às ruas para
protestar contra as vacinas era
bolsonaro lista anda tudo esquerdo o
pata comunistas disfarçados
o amarelo o pior foi a cara de pau do
ex-capitão e mencionar a fazer o governo
federal recusou uma oferta do
laboratório para fornecer 70 milhões de
vacinas em agosto de 2020 se bolsonaro
não tivesse imposto obstáculos a esse
acordo o Brasil receberia as primeiras
500 mil doses em dezembro do ano passado
além disso a Corona vac mencionada
também no pronunciamento foi alvo de
numerosas críticas de bolsonaro ele
chegou a celebrar a suspensão dos Testes
da vacina chinesa g Glória por conta de
um evento adverso e mais tarde revelou
se não ter qualquer relação com o
imunizante
e agora o governo tenta reescrever a
história até mesmo o Zé Gotinha aqui um
sumido depois de recusar um aperto de
mão do ex-capitão e apareceu em um
evento ao lado do ministro da saúde
Marcelo Queiroga tudo bem que ele passou
a maior parte do tempo de castigo em pé
no canto da sala Mas foi bom saber que o
mascote do programa nacional de
imunização não se converteu em um
miliciano armado de fuzil como idealizou
o filho do presidente agora quem diria
bolsonaro cogita até receber a sua dose
de vacina especula-se na mídia lá na
frente lá na frente porque tomou tomate
eu resolver a tua mãe porque o que
depender de mim eu vou não tá não pode
obrigar ninguém a tomar vacina Eu também
o imaginou a decepção dos militantes que
acreditaram que a vacina era perigosa
capaz de difundir o vírus do comunismo e
transformar o corpo humano em uma antena
5g apesar da mudança de discurso em
relação às vacinas bolsonaro reluta em
ceder em outros pontos e perderam o
apoio de sua base radical o ex-capitão
continua a sabotar as medidas de
isolamento social impostas por
governadores e prefeitos para citar um
exemplo a gente tá jogando feito para
provar que o ok dão é inócuo o ministro
Onix lorenzoni da secretaria-geral da
presidência chegou a dizer que é
impossível conter a circulação de cães
de rua e insetos essa declaração deixou
as autoridades sanitárias perplexos
Afinal até o momento ninguém sequer
havia cogitado
a possibilidade de os animais serem um
importante vetor de transmissão do
coronavírus aliás Quem disse que o lock
Down não funciona no início do ano
Portugal esteve à beira de um colapso na
saúde paciente chegaram a ser
transferidos para outros países devido à
falta de leitos de UTI a bolsa uma rede
da quarentena e um avanço no programa de
vacinação os portugueses conseguiram ter
uma das menores taxas de transmissão da
Europa ele é preciso ir tão longe Para
comprovar isso na sexta-feira 26 quando
o Brasil bateu outro recorde na pandemia
e registrou 3650 mortes em 24 horas
Araraquara não registrou um único óbito
o motivo a cidade paulista administrada
pelo petista Edinho Silva adotou unlock
dá uma cerca de um mês entre 21 de
o cheiro e 21 de Março o número de casos
de coronavírus na cidade caiu 58 por
cento enquanto o estado registrou uma
alta de quarenta por cento a Mas e a
economia bem naquela carta aberta
direcionada o governo banqueiros
empresários e economistas atestam que
este é um falso dilema não é razoável
esperar a recuperação Econômica com uma
epidemia descontrolada dizem eles
bolsonaro tão pouco parece disposto a
recuar na prescrição de drogas
sabidamente ineficazes e perigosas para
tratar a cor vídeo 19 depois de oferecer
cloroquina até para gemas do Palácio da
Alvorada bolsonaro agora defende o uso
da droga na forma de nebulização a
técnica está sendo desenvolvida por uma
médica Gaúcha que resolveu testá-las
a utilização do hospital onde trabalha
três pacientes morreram após a
nebulização com cloroquina a
profissional acabou afastada e virou
alvo de uma investigação do Ministério
Público apesar de isso ela conseguiu uma
liminar na justiça para reassumir o
posto e continuar os testes de caráter
experimental que não seguem os
protocolos científicos se o judiciário
dá respaldo à esse tipo de prática Então
como recriminar o ex-governador de
Rondônia Ivo Cassol que pretende curar
os infectados pelo coronavírus com
fumaça de solda elétrica é isso mesmo
fumaça de solda tão molhado
eu estou aqui fazendo a falta de voz
agora aqui no bairro São Francisco zona
eu gosto o gráfico novo o que plantamos
aqui eu vou colocar aqui nós vamos fazer
o que amanhã com certeza ele vai fazer o
paciente podia ao menos usar um óculos
de proteção para proteger a vista de
fagulhas ou da luminosidade das obra
olha as nas redes sociais essas técnicas
de nebulização ano em alta tem uma
turminha que recomendo Inclusive a
inalação de bicarbonato de sódio com
água sanitária para curar a convite
amados por favor Não façam isso em casa
água sanitária tem como principal
ingrediente ativo e por
é de sódio que libera gás cloro capaz de
causar Profundas e irritações das vias
aéreas aliás é falsa essa história de
que o Lula que foi flagrado em um bar
sem máscara de proteção esse vídeo que
circula nas redes sociais é de Setembro
do ano passado e o homem que aparece nas
imagens não é Lula e sim o ex-presidente
do Cruzeiro Wagner Pires de sapo e no
programa da semana passada sobre
pequenos ruídos e genocídios nos
recebemos mais de 700 comentários
selecionamos alguns deles para o quadro
best reter forever especialmente
dedicado aos fãs que adoram nos odiar a
E aí e da pergunta e o que tem haver o
presidente com as mortes ele tá fazendo
de tudo só não pode ressuscitar os
Mortos se as pessoas não se cuidam que
culpa ele tem foram fato de bolsonaro
gerar aglomerações desincentivar o uso
da máscara de proteção prescrever o uso
de medicamentos sabidamente ineficazes
em relação ao coronavírus foram foto do
meio deles era o presidente da república
Hora bolas realmente ele não tem nada a
ver com isso já o Walter aconselha você
com seu programa de esquerda não está
com nada sai de cima do muro ou é Walter
se o programa é de esquerda como é que
eu tô em cima do muro e o Alexandre
visivelmente finge ser um rei ter apenas
para ter o seu apelo ouvido comunista
vou te com os vídeos
e sábados o meu caro acabamos de mudar a
grade se mudar outra vez é capaz de
colocar em um Chaves no lugar já o
Antônio Carlos curtiu a proposta daquele
vereador de Canela no Rio Grande do Sul
ideia boa deve ser aproveitada Por que
não pulverizar o Brasil inteiro com
álcool gel líquido depois é só acender
um fósforo sólido e bumbum isso é o que
eu chamo de comentário e sem diário olha
as Recebi muitos comentários de pessoas
que acham injusto a comparação de
bolsonaro com pq ruído Afinal o caroço
do fruto tem uma nutritiva castanha
mesmo ruído o pequi tem utilidade podem
inclusive gerar outro Pequizeiro pega os
amigos contra fatos não há argumentos
real Apoio às críticas de vocês com
absoluta serenidade
é bom pessoal por hoje é só eu agradeço
muito a audiência de todos se você
gostou desse vídeo seja Generoso curta
compartilhe e inscreva-se no nosso canal
e claro assine cartacapital a várias
opções disponíveis uma delas deve caber
no seu bolso um forte abraço a todos e
até a próxima semana e
E aí
[Música]